Метаданные:
100dpi; 1800x1800; результат.png 
Заголовок:
Триадная инфографическая модель подпроцесса снабжения объектов компании в бизнес-процессе "Логистика строительной компании"
Управляющая функция:
Оптимизация управляющих воздействий для цели снабжения объектов компании
Монады:
Водитель; Авто; Город
Воздействия монад:
А. Водитель->Авто:Водитель управляет автомобилем; Б. Водитель->Город:Водитель влияет на городскую инфрастуктуру; В. Авто->Водитель:Автомобиль воздействует на водителя; Г. Авто->Город:Автомобиль воздействует на городскую инфрастуктуру; Д. Город->Водитель:Городская инфрастуктура влияет на водителя; Е. Город->Авто:Городская инфрастуктура воздействует на автомобиль 
Результаты воздействий:
1.Водитель->Авто:Улучшает ориентацию на маршруте и безопасное достижение точек закупки
2.Водитель->Город:Снижет аварийность, снижает пробки
5.Авто->Водитель:Уменьшает нагрузку на инфраструктуру города
6.Авто->Город:Исправное функционирование и нагружение городской инфраструктуры
9.Город->Водитель:Обеспечение Информированности, самочувствия, безопасности
10.Город->Авто:Установление правил движения.Службы для продления ресурса авто 
Результаты нагружений:
3.Водитель->(Авто-Город):Увеличение ресурса авто
4.Водитель->(Город-Авто)-Увеличение мест доставки- опыт водителя. Снижение расходов
7.Авто->(Город-Водитель):Снабженец медленнее устает, объезжает больше точек закупок
8.Авто->(Водитель-Город):Рост сервиса. Рост расходов
11.Город->(Авто-Водитель):Снабженец принимает более качественные решения на маршруте
12.Город->(Водитель-Авто):Снижение мест доставки-ограничения правил поведения
